/**
 * TINPRO04-4 Les 10
 * SPO 3 - 
 * 20240506 // m.skelo@hr.nl
 */

De kademedewerkers zijn blij met hun nieuwe hijskranen; er wordt ze een hoop werk mee uit handen genomen.
Alleen klagen de medewerkers best vaak over de vrachtwagenchauffeurs die klakkeloos hun containers op de kade dumpen, 
waardoor ze erg ver heen en weer moeten met de hijskraan om hem op het schip te laden, wat best inefficient is.
De kademedewerkers stellen voor om de chauffeurs na de douane door te laten rijden tot aan de hijskranen.

Enige probleem is alleen dat de wachtrij voor de hijskranen maar 10 plekken heeft. Dat betekent dat vrachtwagens soms niet direct 
door kunnen rijden na de douanecontrole, en moeten wachten bij de douane totdat er een plek in de rij voor de hijskranen is.
Wanneer dit gebeurt, loopt douanebeambte Leo uit z'n hok om naar de kademensen te schreeuwen dat ze op moeten schieten omdat de A15 begint vast te lopen.

De hijskranen zijn continu bezig met het overladen van containers van de hijskraan-wachtrij naar het schip. 
Het kan voorkomen dat de wachtrij leeg raakt terwijl een hijskraan een vrachtwagen probeert op te pakken. 
In zo'n geval staat de hijskraan even stil terwijl die op nieuwe containers wacht. 
Wanneer dit gebeurt, schreeuwt kraanmachinist Bob in de richting van de douane "tijd is geld, schiet op!", terwijl hij 
nog iets over ambtenaren mompelt onder z'n stem.

