Het zijn weer de feestdagen, en elke winkel waar je komt geeft 
een extraatje bij elke aankoop. Traditiegetrouw is dit vaak een 1/5 Statielot. 
Helaas heeft de inflatie overal toegeslagen; zo ook bij de Statieloterij.

Waar je voorheen nog een 1/5 statielot had waar je 1/5 van de prijs kon winnen,
is dat tegenwoordig nog maar een 1/50 statielot. De prijs is ook maar 1/50.
Tsja.
Lekker goedkoop en laagdrempelig allemaal, en geweldige promotie voor de 
Statieloterij, want daardoor kan de jackpot weer wat omhoog!

Probleem is nu alleen dat je een bak aan Statieloten hebt door al je 
kerstaankopen van de laatste tijd, en niemand heeft tijd om al die 
getallen handmatig te checken, toch?

Gelukkig hoeven jullie dat ook niet handmatig te doen; jullie kunnen programmeren!

================= WAT TE DOEN ===================

In LotteryNumbers.java staan de winnende getallen (winningNumbers) 
en jouw getallen (tickets) in 2D int arrays.

Schrijf code om jouw getallen, lot voor lot, te checken tegen de winnende getallen.

Er zijn vijf sets aan winnende getallen, en bij elke set neemt de jackpot toe met x100.
De eerste set winnende getallen heeft een jackpot van 10 euro. De tweede 1000 euro. Enzovoort.
Bij 5 correcte getallen, krijg je de jackpot. Bij 4 getallen 80%. Bij 3 60%. Enzovoort.

Bereken hoeveel geld je totaal wint met al je loten.

Doe deze opdracht met maximaal twee personen om het leuk te houden.