/**
 * TINPRO04-4 Les 7
 * SPO 2 - Multithreaded containers inladen
 * 20240506 // m.skelo@hr.nl
 */

Bij de douanecontrole worden een paar foute containers eruit gepikt,
en wordt de rest op de kade gezet om later op het schip geladen te worden.

Waar ze bij de douane net leren hoe ze sneller en efficienter kunnen werken,
kijken de collega's op de kade jaloers over het hek:
zij willen ook meerdere containers tegelijk kunnen inladen!

De haven wil drie hijskranen aanschaffen om het werk van de kademedewerkers te verlichten.
De Hijskraan moet checken of de Kade leeg is, voordat er een container op het schip wordt gezet.
De Kade geeft steeds de eerstvolgende container op de Kade als er nog Containers staan. 
    --> BONUS: Probeer specifieke Containers op te pakken op basis van Container-ID
Als de Kade leeg is, returnt deze null.
Het overladen van een Container duurt tussen de 1 en 6 seconden.

---------------------------       ----------       --------                    ---------
| Vrachtwagen (Container) |  -->  | Douane |  -->  | Kade |  --[Hijskraan]-->  | Schip |
---------------------------       ----------       --------                    ---------

Zorg dat meerdere Hijskranen niet dezelfde Container proberen te pakken door gebruik te maken van de stof uit les 7.
Zorg daarnaast dat elke Hijskraan automatisch stopt wanneer die ziet dat de Kade leeg is.

Bestudeer het bijgeleverde klassendiagram en neem dit over in code. 
Als je SPO deel 1 gemaakt hebt, kan je direct verder met die code.
Als je SPO deel 1 nog niet gemaakt hebt, moet je zelf test-Containers maken waar je mee kan testen.
Teken een sequencediagram voordat je begint.